Die Geschichte handelt von vier Menschen, die das Schicksal der ganzen Welt kontrollieren.
Sie sind ein chinesischer Mann, der den Mastermind repräsentiert, eine auf Chemie spezialisierte Französin, 
ein amerikanischer Mann, der Macht und Reichtum repräsentiert, und ein britischer Mann, 
der jedes Mal Stärke und Maskeraden als eine bestimmte Figur repräsentiert.
Dieser Brite hat beim Essen die Angewohnheit, Brot zwischen den Händen zu reiben und daraus kleine Bällchen zu machen.
Der Konflikt dreht sich zwischen dem Geheimagenten Hercule Poirot und diesen vier, 
und nach vielen Abenteuern zwischen ihnen und den vom Geheimagenten verlorenen Kämpfen geraten die vier schließlich in die Falle,
wegen die Angewohnheit der vierte Mann beim Essen.
warum haben Sie dieses Thema gewählt?
Weil ich gerne lese, insbesonders die Kriminalesbücher
würden Sie das Buch empfehlen?
Ja, natürlich 
was war spannend?
Interessant ist die Art und Weise, wie Agatha Christie ihre Geschichten schreibt, was bedeutet, 
dass man über bestimmte Ereignisse nachdenkt, aber die Wahrheit ist völlig anders.
was hat Ihnen besonders gefallen?
Was mir an den Agatha Christie-Geschichten am besten gefällt, ist der Charakter des Geheimagenten Hercole Poirot.